*render
(request, template[, dictionary][, context_instance][, content_type][, status][, current_app])
request
レスポンスを生成する時に使われるリクエストオブジェクト。
template
テンプレートの完全名か、テンプレート名のシーケンス。
dictionary
テンプレートコンテキストに追加したい値の入った辞書です。デフォルトでは、 この引数は空の辞書です。辞書の値が呼出可能オブジェクトである場合、ビュー はテンプレートをレンダするの直前にこの値を呼び出します。
context_instance
テンプレートをレンダする時に使われるコンテキストインスタンス。デフォル トではテンプレートは RequestContext インスタンス (request と dictionary の値が入っています) によってレンダリングされます。
content_type
レンダ結果のドキュメントに対して指定する MIME タイプです。デフォルトの 値として、 DEFAULT_CONTENT_TYPE を使います。
status
レスポンスのステータスコード。デフォルトは 200 。

テスト